1(2). 빌립보서 1장에서 바울이 빌립보교회를 위해 하나님께 감사하며 간구할 때마다 기쁨으로 항상 간구하게 된 이유는?
1번: 시작부터 지금까지 복음을 위한 일에 참여해 주었기 때문에
2번: 바울에게 많은 연보를 보냈기 때문에
3번: 넉넉한 가운데 살았기 때문에
4번: 예배 처소를 제공해 주었기 때문에
답: 1

2(3). 빌립보서 1장에서 바울이 빌립보 성도들을 사모하는 마음의 태도를 가리키는 말은?
1번: 예수 그리스도의 심장으로
2번: 예수 그리스도의 능력으로
3번: 예수 그리스도의 섬김으로
4번: 예수 그리스도의 고난으로
답: 1 

3(4). 빌립보서 1장에서 빌립보 성도들을 위한 바울의 기도의 내용이 아닌 것은?
1번: 성도들로 하여금 선한 것을 분별하게 하도록
2번: 진실하여 허물없이 그리스도의 날까지 이르도록
3번: 지식으로 충만하여 그리스도를 따르도록
4번: 그리스도로 말미암아 의의 열매가 가득하여 하나님의 영광이 되도록
답: 3

4(5). 빌립보서 1장에서 바울이 감옥에 있는 것이 복음 전파에 어떤 영향을 끼쳤는가?
1번: 진전이 있게 했다
2번: 더한 고난이 오게 했다
3번: 방해의 도구가 되었다
4번: 교회가 타락하게 되었다
답: 1

5(6). 빌립보서 1장에서 바울의 매임이 믿는 형제들에게 준 긍정적 효과와 관계가 없는 것은?
1번: 주님을 신뢰하게 했다
2번: 주님의 말씀을 생각나게 했다
3번: 겁 없이 하나님의 말씀을 전하게 했다
4번: 더욱 담대히 하나님의 말씀을 전하게 했다
답: 2

6(7). 빌립보서 1장에서 바울의 삶의 고백은 무엇이었는가?
1번: 죽든지 살든지 자신의 몸에 그리스도가 존귀하게 하려고
2번: 죽든지 살든지 그리스도 때문에 자신이 지치지 않도록
3번: 죽든지 살든지 그리스도와 같은 마음이 되기 위해
4번: 죽든지 살든지 그리스도 때문에 잘 살아보기 위해
답: 1

7(9). 빌립보서 2장에서 말하는 그리스도 예수의 마음과 다른 것은?
1번: 하나님의 본체시나 종의 형체를 가져서 사람들과 같이 되심
2번: 사람의 모양으로 나타나사 자기를 낮추심
3번: 십자가에서 죽기까지 복종하심
4번: 십자가에 못 박혀 죽으심으로 자신의 리더십을 보여주심
답: 4

8(10). 빌립보서 2장에서 바울이 그리스도의 날에 자랑할 것이 있는 삶을 살고자 다짐하는 내용과 관련이 없는 것은?
1번: 빌립보 성도들이 하나님의 흠 없는 자녀로 세상 가운데서 빛들로 나타나게 하고자 함
2번: 생명의 말씀을 밝히고자 함
3번: 자신의 달음질과 수고가 헛되지 않게 하고자 함
4번: 빌립보 성도들이 기쁨으로 선교 헌금을 보낼 수 있도록 격려 함
답: 4

9(12). 빌립보서 2장에서 바울이 에바브로디도에 대해서 말한 내용과 다른 것은?
1번: 바울의 형제
2번: 함께 수고한 자
3번: 함께 군사 된 자
4번: 함께 찬송하는 자
답: 4

10(13). 빌립보서 2장에서 바울이 빌립보 성도들에게 에바브로디도를 어떻게 대할 것인지 권면하는 내용과 관련이 없는 것은?
1번: 주 안에서 영접하라
2번: 기쁨으로 영접하라
3번: 존귀히 여기라
4번: 형제같이 여기라
답: 4

11(14). 빌립보서 3장에서 바울은 빌립보 성도들에게 세 가지 삼갈 것을 말하는데 관련이 없는 것은?
1번: 개들
2번: 행악자들
3번: 몸을 상해하는 일
4번: 물질
답: 4

12(15). 빌립보서 3장에서 바울이 말하는 복음적 의미의 "할례파"와 관계가 없는 것은?
1번: 하나님의 성령으로 봉사하며
2번: 그리스도 예수로 자랑하고
3번: 육체를 신뢰하지 않으며
4번: 세상 지식으로 충만하며
답: 4

13(16). 빌립보서 3장에서 말하는 바울의 신분과 관계가 없는 것은?
1번: 이스라엘 족속
2번: 베냐민 지파
3번: 율법으로 바리새인
4번: 가말리엘의 제자
답: 4

14(17). 빌립보서 3장에서 바울이 자신에게 유익했던 모든 것을 해로 여기는 이유는?
1번: 그리스도 예수를 아는 지식이 고상하기 때문에
2번: 예수를 위하여 모든 것을 잃어버리지 않기 위해
3번: 세상 것을 배설물로 생각할 수 없어서
4번: 유능한 지식이 구원의 열쇠가 되므로
답: 1

15(18). 빌립보서 3장에서 바울이 십자가의 원수로 규정하는 자들과 관계가 없는 것은?
1번: 그들의 마침은 멸망이다
2번: 그들의 신은 배다
3번: 그 영광은 그들의 부끄러움에 있다
4번: 그들의 삶은 음란하다
답: 4

16(20). 빌립보서 4장에서 바울이 빌립보 성도들을 부르는 호칭이 아닌 것은?
1번: 나의 형제
2번: 나의 기쁨
3번: 나의 면류관
4번: 나의 은혜
답: 4

17(21) 빌립보서 4장에서 바울이 아무 것도 염려하지 말고 다만 모든 일에 기도와 간구로 너희 구할 것을 하나님께 아뢰라고 권면할 때 어떤 마음으로 그렇게 하라고 하는가?
1번: 감사함으로
2번: 애절함으로
3번: 비통함으로
4번: 솔직함으로
답: 1

18(22). 빌립보서 4장에서 바울은 어떻게 하는 사람에게 평강의 하나님이 함께 계실 것이라고 말하나? 관련이 없는 것은?
1번: 배우고
2번: 받고
3번: 듣고 본 바를 행하고
4번: 칭찬을 구하고
답: 4

19(23). 빌립보서 4장에서 바울의 자족함과 거리가 먼 것은?
1번: 비천에 처할 줄도 알았다
2번: 풍부에 처할 줄도 알았다
3번: 배부름과 배고픔도 알았다
4번: 영광과 존귀도 알았다
답: 4

20(24). 빌립보서 4장에서 복음의 시초에 바울이 마게도냐를 떠날 때 배울의 일에 참여한 교회는 어디인가?
1번: 빌립보 교회
2번: 서머나 교회
3번: 에베소 교회
4번: 안디옥 교회
답: 1
